Hi, xin chào các bạn. Ở video trước mình đã hướng dẫn các bạn về null và undefined trong JavaScript. Ở bài này chúng ta sẽ cùng làm một chút bài tập về null và undefined nhé. Câu hỏi đầu tiên: Khi nào thì giá trị undefined xuất hiện? Khi nào thì undefined xuất hiện? Một là trường hợp gì? Biến đã khởi tạo nhưng chưa gán giá trị. Và biến này, log ra, là sẽ ra undefined. Trường hợp thứ hai là gì? Trường hợp gán luôn giá trị của biến này bằng undefined luôn. Trường hợp thứ ba là trường hợp undefined trong hàm. Tức là tham số có nhưng mà bạn không truyền vào thì mặc định giá trị của tham số đó sẽ là undefined. Trường hợp thứ tư là trường hợp bạn lấy một giá trị trong object ra mà thuộc tính đó không tồn tại. Nếu các bạn có đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán đoán biết biết được cái giá trị đó thì là undefined. Cái này là bạn đoán đúng cái lỗi của người ta hay là bạn đoán theo cái cái ý bạn muốn thì undefined này? **"Núnh và Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị chống, Núnh có giá trị ví dụ đặc trưng nữa để mình đi quay cop. Nó có cùng giá trị như khác kiểu dư liệu với nhau. Đọc là trường hợp 2 nữa. Cái là nun và undefine, nó cùng giá trị với nhau, nhưng nó khác kiểu dư liệu với nhau."** **"Rồi tiện thể mình làm sơ qua về cái đáp án của kiểu dư liệu Symbol. Thì câu hỏi là các đặc biểm cơ bản của Symbol là tính độc nhất. Có hợp được chuyển sang string Boolean Array nhưng không thể chỉ sang number. Rồi khởi tạo Symbol với value đưa vào. Thì trong đó value là giấy gì bất kỳ tập. Cơ bản chỉ là ôm tập thôi."** **"Vậy thì bài này đơn giản là mình đã giúp các bạn ôm tập lại cái kiến thức về nun và undefine. Và các bạn lưu ý là cái bài nào mà bạn thấy học xong và có bài tập là chắc chắn là bài đó sẽ rất quan trọng để bạn phải hiểu về đó. Nên cố gắng hiểu nha. Mình tức là phải tố khai bài để mà các bạn nắm về một cái kiến thức. Nên các bạn cố gắng hiểu sâu, hiểu kỹ, cẩn thận chút nhạc. Rồi, bài sau chúng ta sẽ cùng liên tập về câu lệnh điều kiện trong JavaScript. Bắt đầu bước vào một phần rất quan trọng của lập trình, và nó sẽ giúp các bạn làm được nhiều thứ hơn. Ngoài chuyện là biến kỷ dân liệu, riêng cho chế trị."** **"Câu lệnh điều kiện trong JavaScript là bài sau. Rồi, cảm ơn các bạn đã thấy giả bài viết. Hãy đây là bình luận và gọi ý của mình để phát triển bài viết tốt hơn. Đừng quên liên tập, thử thách, không ngại khó."** **"Cám ơn các bạn."**