Ngân hàng tài chính là ngành tiên phong trong thực hiện chuyển đổi số và cũng là ngành được coi là huyết mạch của nền kinh tế. Góp phần xây dựng chính phủ điện tử tiến tới chính phủ số. Nhận định được đưa ra tại diễn đàn phát triển ngân hàng thông minh trong tiến trình công nghiệp hóa hiện đại hóa đến năm 2030, Tầm nhìn đến năm 2045, nằm trong khuôn khổ diễn đàn cấp cao thường niên lần thứ ba về công nghiệp 4.0 do Ban Kinh tế Trung ương tổ chức vào sáng nay tại Hà Nội. Các báo cáo tại diễn đàn cho thấy, dịch COVID-19 kéo dài nhưng nhờ việc thúc đẩy ứng dụng số hóa, ngành ngân hàng và các tổ chức tài chính vẫn duy trì được sự ổn định. Như với ngân hàng này đã đảm bảo trên 70% doanh số, về huy động vốn 98% các giao dịch được thực hiện trên kênh số hóa và kênh điện tử một cách thông suốt. Với câu chuyện của số hóa thì cái chi phí trên mỗi giao dịch của ngân hàng cũng đã giảm 98%. Tuy nhiên thì cái công cụ số hóa sẽ không dừng ở đây. Chúng tôi rất là mong muốn là sẽ 100% tự động hóa tất cả những cái sản phẩm dịch vụ cung ứng đến cho khách hàng và đồng thời cũng sẽ đưa vào sử dụng cái dữ liệu lớn, Big Data và những cái dữ liệu thay thế để làm giàu cho cái dữ liệu trong cái chuỗi hành trình giải pháp số hóa để giúp cho phục vụ khách hàng tốt hơn. Các nghiên cứu cho thấy, môi trường kinh doanh ngày càng biến động, Chuyển đổi số không chỉ là số hóa các sản phẩm của ngân hàng, mà cần hướng đến những lợi ích cho khách hàng. Ngành ngân hàng phải đi đúng hướng và đó là áp dụng một cái mô hình nền tảng tương tác. Và trên cái nền tảng này thì lần đầu tiên các ngân hàng kiểu mẫu có thể thực sự đặt khách hàng vào vị trí trung tâm. Ngành ngân hàng đã đánh dấu quá trình chuyển đổi số với tốc độ chưa từng có trong bối cảnh đại dịch COVID-19. Theo khảo sát thì cho thấy tốc độ số hóa ở khu vực châu Á đã được đẩy nhanh hơn đến 7 năm. Theo tinh thần Nghị quyết số 52 của Bộ Chính trị về một số chủ trương, chính sách chủ động tham gia Cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư. Việc phát triển ngân hàng số, ngân hàng thông minh sẽ hướng đến mục tiêu để kinh tế số Việt Nam chiếm hơn 20% tỷ trọng GDP vào năm 2025 và phấn đấu đạt 30% vào năm 2030.