Hãy xin chào các bạn! Ở video trước mình đã hướng dẫn các bạn về NUN và Undefine trong George Riff. Ở đây chúng ta cùng làm một chút bài tập về NUN và Undefine nhé. Câu hỏi đầu tiên, khi nào thì giá trị Undefine xuất hiện? Khi nào thì Undefine xuất hiện? 1. Nào trưởng hợp gì? 2. Bí biến đã khởi tạo nhưng chưa với giá trị. 3. Giá trị Undefine Trường hợp thứ 2 là gì? Trường hợp gán luôn giá trị của tên này bằng Undefine luôn. Trường hợp thứ 3 là trường hợp Undefine trong hềm. Thế là tham số có nhưng mà bạn không truyền vào thì mặc định giá trị của Undefine sẽ là Undefine. Trường hợp thứ 4 là trường hợp bạn lấy 1 cái giá trị trong object ra mà cái thuộc tính object không hề có. Thì bạn sẽ lấy được cái giá trị Undefine. Chờ thứ 5 là bạn tự in the Undefine luôn. OK. NUN đại diện cho cái gì trong George Riff. Câu hỏi khó trả lời quá đây. Đại diện cho cái gì là cái gì? Đại diện cho object, đại diện cho trống, đại diện cho cái biến đó có giá trị là trống. Không có giá trị. Những đặc điểm cơ bản để phân việc NUN và Undefine. NUN và Undefine. Thì đặc điểm cơ bản của NUN và Undefine khác nhau là gì? NUN nó ép kiểu về number nó sẽ có giá trị là không còn Undefine sẽ là not a number. Tiếp này vậy. NUN và Undefine, NUN bản chất là biến khi có giá trị là NUN là nó có giá trị trống. Còn Undefine có nghĩa là biến nó không tồn tại luôn. Thôi phải chứa cầu như thế này. Hình như còn một đặc trưng nữa để mình đi quay cop. Nó có cùng giá trị như khác kiểu dư liệu với nhau. Đã là trường hợp 3 nữa. Cứa là NUN và Undefine có cùng giá trị với nhau, nhưng nó khác kiểu dư liệu với nhau. OK. Rồi tỷ yên thể mình làm sơ qua về cái đáp án của kỷ dư liệu Symbol ha. Câu hỏi là các đặc điểm kỷ bản của Symbol là tính độc nhất. Có thể được chuyển sang String, Boolean Array nhưng không thể chỉ sang number. Rồi khởi tạo Symbol với Value đưa vào. Trong đó Value là giấy chỉ bất kỳ. Đọc, vây dẻ vây thơ. Cơ bản chỉ là ôm tập thôi ha. Rồi thì bài này đơn giản là mình đã giúp các bạn ôm tập lại cái kiến thức về NUN và Undefine. Và các bạn lưu ý là cứ bài nào mà các bạn thấy học xong mà có bài tập là chắc chắn là bài đó sẽ rất quan trọng. Để bạn phải hiểu về đó. Nên cố gắng hiểu nha. Mình tức là phải tố 2 bài để mà các bạn nắm về 1 cái kiến thức hơn. Nên các bạn cố gắng hiểu sâu, hiểu kỹ, cẩn thận chút nha. Rồi bài sau chúng ta sẽ cùng liên tập về câu lệnh điều kiện trong Zora Swift. Bắt đầu bước vào một phần rất quan trọng của lập trình và nó sẽ giúp các bạn làm được nhiều thứ hơn. Ngoài chuyện là biến kỹ dưới liệu Ruin đã chế trị. Câu lệnh điều kiện trong Zora Swift là bài sau. Rồi cảm ơn các bạn đã thấy dạy bài viết. Hãy để là bình luận và cậu ý của mình để phát triển bài viết tốt hơn. Đừng quên liên tập, thử thách, không ngại khó. Cám ơn các bạn.