Ngân hàng tài chính là ngành tiên phong trong thực hiện truyền đổi số và cũng là ngành được coi là huyết mạch của nền kinh tế, góp phần xây dựng chính phủ điện tử tiến tới chính phủ số. Nhận địch được đưa ra tại diện đàn phát triển ngân hàng thông minh trong tiến trình công nghiệp hóa hiện đại hóa đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045. Năm trong khuôn khổ diện đàn cấp cao thương niên thương niên lần thứ ba về công nghiệp 4.0 do Ban Kinh tế Trung ương tổ chức vào sáng nay tại Hà Nội. Các báo cáo tại diện đàn cho thấy, dịch Covid-19 kéo dài, nhưng nhờ việc thúc đẩy ứng dụng số hóa, ngành ngân hàng và các tổ chức tài chính vẫn duy trì được sự ổ định. Như với ngân hàng này đã đảm bảo trên 70% danh số về huy động vốn, 98% các giao dịch được thực hiện trên kênh số hóa và kinh địa tử một cách thống suốt. Với câu chuyện của số hóa thì chi phí trên mỗi giao dịch của ngân hàng cũng đã giảm 98%. Tuy nhiên, công cụ số hóa sẽ không dừng ở đây. Chúng tôi rất mong muốn là sẽ 100% tự động hóa tất cả những sản phẩm dịch vụ cùng ứng đến cho các khách hàng và đồng thời cũng sẽ đưa vào sử dụng giữ liệu lớn, big data và những giữ liệu thay thế để làm dầu cho giữ liệu trong chuối hành trình dài pháp số hóa để giúp phục vụ khách hàng tốt hơn. Các nghiên cứu cho thấy, môi trường kinh doanh ngày càng biến động. Chưa đối số không chỉ là số hóa các sản phẩm của ngân hàng, mặc cần hướng đến những lợi ích cho khách hàng. Ngành ngân hàng phải đi đúng hướng và đó là áp dụng một cái mô hình nền tảng tương tác. Và trên cái nền tảng này thì lần đầu tiên các ngân hàng kiểu mẫu có thể thực sự đặt các hàng vào vị trí trung tâm. Ngành ngân hàng đã đánh dấu quá trình chuyển đối số với tốc độ chưa từng có, trong bữa cảnh đại dịch Covid-19. Theo khảo xác thì cho thấy tốc độ số hóa ở khu vực châu Á đã được đầy nhanh hơn đến 7 năm. Theo tinh thần nghị quyết số 52 của Bộ Chính trị, về một số chủ chương chính sách chủ động tham gia của khách mạng công nghiệp lần thứ tư, việc phát triển ngân hàng số, ngân hàng thông minh sẽ hướng đến mục tiêu để kinh thế số Việt Nam chiếm hơn 20% tỉ trọng GDP vào năm 2025 và phần đấu đạt 30% vào năm 2030.